Din episoadele anterioare...
Ştii ce vreau de ziua mea ?
Să nu mai fiu virgină.
Prietenii ei spun
că eşti ultimul care a văzut-o.
Vreţi să ajutaţi ?
Găsiţi ceva real !
- Sunt de partea noastră.
- Atunci, spune-i ce făcea mama ei.
E un cadavru acolo. Erica.
Cine e cealaltă fată,
care e închisă cu Boyd ?
E sora mea mai mică !
Trebuie să ieşiţi de acolo !
N-au simţit luna plină
de luni întregi.
Nu rupe sigiliul !
Am prins unul !
Ce faci, prostule ? Trebuia
un capac cu găuri. Altfel, îl omori !
- Trebuie să-i dau drumul ?
- Vrei să moară ?
Billy !
Fugi !
- O să intre !
- Taci !
- Ai pierdut legătura ?
- A trebuit.
- Nu ăsta era planul.
- Ştiu, de-asta trebuie să fim uniţi.
E prea puternic,
prea rapid şi prea furios
ca să se ocupe
un singur om de el.
Trebuie să facem asta împreună.
Sunt la intrarea în rezervaţie.
Ne vedem aici.
Bine, dar mai întâi
trebuie să las ceva.
Mamă ! Mă duc la magazin.
Mă auzi ?
Sigur că nu. Altfel, m-ai fi auzit
ţipând ca o nebună.
Ca o lunatică.
- Ei sunt ?
- Nu numai noi rămânem uniţi.
- Asta îi face mai uşor de prins sau nu ?
- Nu ştiu.
Derek...L-am văzut pe Boyd
încercând să sfâşie doi copii.
O să facă aşa cu tot ce găsesc ?
Cu tot şi cu toate.
Doamne !
Doamne...
Te rog, să nu fie mort !
Glumeşti ?!
- A încercat să te ucidă.
- Da...
De ce nu mi-ai spus ?
O să-ţi spun
tot ce vrei să ştii, dar acum...
Spune-mi de ce.
N-am putut.
N-am putut să las ca asta să fie
ultima ta amintire despre ea.
Vii ?
- E un şarpe cât un tren aici !
- Pocneşte-l !
O să-mi înghită piciorul
şi o să mă târască în Mordor.
Atunci, sari peste el !
Foarte frumos !
- Eşti stresată.
- Tu mă stresezi.
- Asta e bine sau rău ?
- E bine.
Dar ăsta ne strică cheful.
E mai bine ?
- Nu pot fi aici !
- Aşteaptă, Emily !
Emily !
Unde eşti, Emily ?
Em !
- Eşti bine ?
- Poftim ?
E în ordine ?
Trebuie să pleci de-aici.
Pleacă din pădure
cât de repede poţi !
Lydia !
- Eşti bine ?
- Da.
Dar acolo...Nu e bine.
Îl sun pe tata.
- Am sunat deja la Urgenţe.
- Înainte să mă suni pe mine ?!
Trebuie să te sun pe tine
când găsesc un cadavru ?
Da !
- Eşti sigur ?
- Are gâtul retezat.
Şi e sânge peste tot.
Parcă am fi în filme.
Dacă nişte fetiţe gemene
ies din pădure
şi mă roagă să mă joc cu ele
la nesfârşit, n-o să mă mir.
Poţi să te uiţi mai de-aproape,
să ne asigurăm că sunt ei ?
Cine altcineva retează beregate ?
Uită-te, te rog !
Nu are niciun sens.
Piscina publică e tocmai
în partea cealaltă a pădurii.
- N-am dat de urmele lor acolo.
- Au ucis un om.
Cum de se mişcă aşa de repede ?
- Nu pot merge aşa de repede pe jos !
- Au ucis pe cineva !
Un puşti nevinovat e mort.
Şi e vina noastră.
E vina mea.
- Avem nevoie de ajutor.
- Îl avem pe Isaac acum.
Ne trebuie ajutoare adevărate.
Sunt prea iuţi pentru noi.
Pentru noi toţi.
Prea puternici şi prea feroce.
- O să-i prindem.
- Şi ? Aşteptăm să iasă soarele ?
Poate ar fi mai uşor
să-i ucidem, şi gata.
- Nu e soluţia corectă.
- Şi dacă e singura soluţie ?
Dacă nu-i putem prinde,
ce o să facem ?
Să găsim pe cineva
care ştie ce fac ei.
Pe cine ?
Pe cineva care ştie
să vâneze vârcolaci.
Caitlin,
tu şi Emily aţi băut ceva ?
Nu.
Altceva ?
- Am împărţit o pastilă de ecstasy.
- Asta poate cauza halucinaţii.
- Poate mai avea ceva în compoziţie.
- Credeţi că am avut halucinaţii.
Tu crezi că ai văzut o fată
cu ochi de foc şi cu colţi ?
Şi cu gheare.
O să te ducem la spital,
să vedem exact ce ai luat.
Şi cei trei tipi ?
Trebuie să ni-i descrii mai bine.
S-o dăm în urmărire pe Emily !
Şi pe fata cealaltă, după ce aflăm
ceva mai mult decât că avea colţi.
O crezi ?
A văzut ceva.
Vrei să spui "pe cineva".
Trebuia să fie
punga cu ouă !
Bună !
Crezi că o să meargă ?
- Nu.
- Nici eu nu cred.
Deci sora ta...
Scuze, am ales prost momentul.
Întreb mai târziu.
Sau niciodată.
"Niciodată" e specialitatea mea.
În primul rând, de ce mi-ar păsa
de cineva care e rudă cu Derek ?
Iar pe puştiul ăsta, Boyd,
nu-l cunosc.
- Nu-i ştiu nici numele de familie.
- Boyd e numele de familie.
- Şi prenumele ?
- Vernon.
Doar întreb. E vreun motiv ca arma
să fie aţintită încă spre mine ?
Probabil că o parte din mine
încă vrea să te împuşte.
Înţeleg.
Scott...Am văzut cum tata i-a spălat
creierul fiicei mele.
Aproape a transformat-o în ucigaşă.
Lumea aceea, lumea ta,
a distrus-o pe a mea.
Soţia mea, sora mea , tatăl meu,
întreaga familie...
De ce s-o pornesc iar
pe drumul ăsta ?
Fiindcă o să moară oameni.
Iar tu ştii cum să-i prinzi
pe Boyd şi pe Cora fără să-i ucizi.
Îmi pare rău.
Nu te pot ajuta.
Ai putea să-mi faci
o foarte mică favoare ?
- La stânga sau tot înainte ?
- La stânga.
E după colţ,
în parcarea de acolo.
Un pic mai în faţă.
Mulţumesc pentru drum.
- Ei au făcut asta ? Boyd şi...
- Cora.
Unde i-ai văzut ultima dată ?
- Le iei urma ?
- Încerc.
Atunci, îţi pierzi timpul.
O singură specie de pe Pământ
poate lua urma folosind vederea.
Omul.
Dacă nu ai experienţa mea, nu ştii
că asta e urma lui Boyd, iar asta...
- E a Corei.
- Nu. E a ta.
Aţi călcat pe urmele Corei
de îndată ce aţi venit.
Ştiu că vă folosiţi
jumătate din energie
ca să rezistaţi propriilor impulsuri
când e lună plină.
Dar asta vă dezavantajează în faţa lor,
care îşi folosesc forţa din plin.
Ei merg la viteză maximă,
voi abia atingeţi viteza legală.
- Şi ce să facem ?
- Folosiţi-vă mirosul !
Lupii detectează prada de la 160 km,
folosindu-şi mirosul.
Un vânător experimentat
foloseşte mirosul ca să dea de ei.
Dacă îi ajută vântul, lupii localizează
prada cu o marjă de trei kilometri.
Asta înseamnă că îi putem atrage
spre noi...
În capcană.
Luna plină ne dă un avantaj.
Au mai multă căldură corporală, deci
sunt mai uşor de detectat cu infraroşii.
Mulţumesc, dar îl am pe al meu.
Nu uitaţi,
nu vânăm fiare !
Dincolo de impulsurile astea,
sunt două fiinţe umane inteligente.
Să nu credeţi
că nu se pot baza pe latura umană !
E reprimată, dar există.
Şi le spune cum să-şi acopere mirosul
şi urmele şi cum să supravieţuiască.
- Când ţi-ai văzut sora ultima dată ?
- Acum nouă ani.
- Am crezut că a murit în incendiu.
- Crezi că îi poţi adulmeca mirosul ?
Scott ! Cât de încrezător eşti
în capacităţile tale ?
Sincer, de obicei, încerc
să nu mă gândesc la ce pot să miros.
Bine. Problema apare
când ajung în zona rezidenţială.
Când trec de liceu,
sunt chiar în mijlocul localităţii.
N-o să omoare tot ce văd, nu ?
Nu. Dar există
o diferenţă importantă.
Lupii vânează pentru hrană
şi se satură la un moment dat.
Boyd şi Cora vânează
pentru plăcerea de a ucide,
pentru un fel de satisfacţie primară
de prădător,
pe care o au când sfâşie
cadavrele calde.
Şi cine ştie când ajunge
această nevoie la saturaţie ?!
- Nu-i putem ucide.
- Şi dacă nu-i putem prinde ?
Am putea măcar
să-i închidem undeva.
Noaptea nu e nimeni la şcoală, nu ?
Vrei să-i închidem acolo ?
Dacă există o cameră cu o uşă solidă
şi fără ferestre sau acces din afară.
Sala cu boilerul ?
Are o uşă de oţel solidă.
Sigur şcoala e pustie ?
- Trebuie să fie.
- Nu poate fi nimeni acolo la ora asta.
Sunt emiţătoare cu ultrasunete.
Unul dintre dispozitivele
cu care dirijam vârcolaci.
Îi împingeam
în direcţia în care voiam să fugă.
Scot sunete la nişte frecvenţe
pe care numai ei le aud.
Nu mai spune !
- Astea o să-i dirijeze spre şcoală ?
- Depinde de voi să-i duceţi în subsol.
Vrea cineva să dezbatem iar
ideea de a-i ucide ?
O să meargă.
Nu era nevoie
să mă aduci până acasă.
- Voiam să mă asigur că eşti bine.
- Aveam escorta poliţiei.
Ştiu cum procedează poliţiştii.
Nu sunt deloc de încredere.
- Şi nu era nevoie să vii în camera mea.
- Am...
Nu am un răspuns la asta.
Pot să plec.
Pleci fără să-mi pui întrebarea
pe care mori de nerăbdare s-o pui ?
Nu mor de nerăbdare
să întreb nimic.
- Nu am nicio întrebare.
- Îţi citesc totul pe faţă.
Poate că faţa mea are din naştere
o expresie interogativă.
Expresia ta interogativă
mă calcă pe nervi.
Răspunsul e că habar nu am
cum am ajuns să găsesc cadavrul.
Nici nu ştiam unde sunt
până n-am coborât din maşină.
- Ultima dată când s-a întâmplat aşa...
- Ştiu.
Unchiul lui Derek.
Peter.
Cel vânat devine vânător.
Chiar crezi
că nişte fluiere avansate o să ajute ?
Nu te văd oferindu-ţi ajutorul.
- Încerc să evit proiectele inutile.
- Cora trăieşte.
Am auzit. Hai să dăm petrecerea
când nu mai e maşină de ucis !
- Pot s-o opresc.
- Desigur.
Ucigând-o. Ăsta e scopul
acestui mic exerciţiu.
Deucalion vrea să-i ucizi.
Să-l scapi de povară.
Ca să fie mai uşor
să intri în haita lui.
Iar faptul că trebuia să se întâmple
în seif, nu în câmp deschis,
nu-i schimbă planul.
Înseamnă doar că Boyd şi Cora
o să ucidă mai întâi câţiva nevinovaţi.
Şi ar trebui să-i las ? Să accept
să moară oameni nevinovaţi ?
Dacă nu vrei să-ţi omori sora.
- Pot să-i prind.
- Câte victime pot să facă ?
Nişte vagabonzi,
vreun beţiv ieşit de la bar...Şi ?
Lasă-l pe Scott
să se ocupe de asta !
Să fie el eroul
din lumea lui în alb şi negru.
Noi doi, adevăraţii supravieţuitori,
trăim într-o lume de griuri.
Oricum, chiar dacă i-ai ucide,
rămâi un alfa.
Poţi oricând
să creezi alţi vârcolaci.
Bună !
Aici. Dacă spui cuiva
că ţi-am arătat asta,
jur că o să te ucid
lent şi în chinuri.
De ce vrei să-mi arăţi un cadavru
pe care l-am văzut deja ?
Fiindcă n-ai văzut totul.
Vezi asta ? E o urmă care arată
că a fost strangulat cu ceva.
- O frânghie, un cablu...
- Stai puţin...
Ce vârcolac strangulează victimele ?
Nu e tipic vârcolacilor.
Exact.
Mai e şi asta.
Ce e asta ? Creier ?
Sigur că e creier.
Vezi urmele ? A fost lovit în cap.
Suficient de tare ca să moară.
Oricare dintre rănile astea
era de ajuns ca să moară.
Cineva îi dorea moartea bietului puşti
cu orice preţ.
Deci nu l-au ucis Boyd sau Cora.
Ei n-ar fi făcut aşa.
Poate că este o simplă crimă.
O coincidenţă.
- Nu cred că a fost doar una.
- Adică ?
Fata de acolo
are exact aceleaşi răni.
Vezi asta ?
Da, e un licurici.
- Ştiu, dar...
- Ce ?
E neobişnuit. Licuricii din California
nu sunt luminiscenţi.
Nu luminează.
Asta înseamnă ceva ?
Grozav !
Haide...
Nu intră în şcoală !
Merg pe deasupra ei.
Victima nu a fost
doar strangulată.
Autorul a folosit un băţ pus pe sfoară,
pe care îl răsuceşti treptat.
Stiles...
O cunoşteai ?!
Îmi pare rău,
nici nu m-am gândit.
Am fost...
La petrecerea de ziua ei.
O cheamă Heather.
Trebuie să-l chemăm pe tatăl tău.
Eşti martor.
Azi împlinesc 17 ani.
Ştii ce vreau de ziua mea ?
Să nu mai fiu virgină.
A mai fost cineva aici
în seara asta ?
Au ajuns alte cadavre ?
A fost denunţată vreo dispariţie ?
- Nu, niciun cadavru, dar...
- Ce ?
Două fete...Pe prima au adus-o
pentru examenul toxicologic.
Şi am auzit
că prietena ei, Emily, a dispărut.
- Erau în pădure şi...
- N-a fost găsită ?
- Nu ştiu.
- Bine. Prima fată...
- E aici acum ?
- Cred că da.
- Unde ?
- Stai...
- Trebuie să vorbesc cu ea.
- De ce ?
Cred că ştiu ce se întâmplă.
- Cineva trebuie să deschidă uşile roşii.
- Şi să-i atragă înăuntru.
- Merg eu.
- Nu. Sunt mai rapid.
Prindeţi-ne !
Chiar a mers ?
A mers.
- Ce auzi ?
- Bătăi de inimă.
- De la două inimi ?
- De fapt...
De la trei.
E cineva ?
N-am făcut nimic rău.
Am mai fost cu cortul de multe ori.
- Dar de ce aţi mers în seara asta ?
- Voiam să fim singure o noapte.
Emily stă cu mama ei,
iar eu, cu alte trei fete.
Nu e chiar un cadru romantic.
- De când sunteţi împreună ?
- De trei luni.
Şi aţi vrut să fie romantic.
Da, fiindcă...
Era prima dată la ea ?
O s-o găsească, nu ?
Nu-i aşa ?
Ce faci ?
Închide uşa după mine
şi ţine-o aşa.
Intri singur ?
Ori îi omori tu pe ei,
ori te omoară ei pe tine.
De-asta intru singur.
Scott !
Răsare soarele !
Scott ! Răsare soarele !
E o profesoară.
Am eu grijă de ea.
Luaţi-i de aici !
Deci s-ar putea ca Boyd şi Cora
să nu fi ucis pe nimeni ?
- O să-ţi doreşti s-o fi făcut ei.
- De ce ?
Nu sunt încă singur.
Fata cealaltă, din pădure...Emily.
O s-o găsească.
E una dintre ei.
Emily, Heather...
Tipul găsit de Lydia la piscină...
Toţi trei erau virgini...
Şi au aceleaşi trei răni.
Strangulaţi, gâtul tăiat,
capul zdrobit.
Se numeşte "moarte triplă".
Dacă nu sunt crime întâmplătoare,
ce sunt ?
Sacrificii.
Sacrificii omeneşti.
Subtitrare: Retail